Prologo:
ꟷ uuh, aah ꟷ se escucharon silenciosos quejidos en un panorama de completa oscuridad.
Entre el sonido de una sinfonía de respiraciones profundas y pasos fuertes, se alcanzaba a percibir como si una persona estuviese agonizando del dolor y tratase de ocultarlo.
ꟷ Aprieta fuerte Jareth, ¿ no piensas soltar las tripas aquí cierto ? ꟷ Preguntó Orenz murmurando en un tono burlesco intentando ocultar su preocupación.
ꟷ Pfff, quejarme es mi hobby, lo hago por placer, tu crees que andar por un túnel subterráneo sin luz, comida y agua por más de 14 horas mientras cargo medio intestino de fuera me va a matar? Me ofendes amigo mio, aparte, si me muero ¿ Quien va a tapar tus estupideces? ꟷ contestó Jareth Reynolds a la pregunta de Orenz mientras apretaba con firmeza su costado para ejercer presión sobre su cuerpo herido. 
	El sonido de los pasos iba perdiendo fuerza, el resueno de los ecos y el sonido empezaba a volverse vago. 
ꟷ Hemos de estar cerca de la salida, pronto podremos volver a casa ꟷ comentó Aztra en tono apaciguado. Aztra era general de operaciones tácticas del país 7, encargada de operaciones especiales para el distrito de Eizenbert. Una mujer en plena flor de su juventud, su edad era desconocida entre sus compañeros, pero ella afirmaba tener 30, número que llevaba afirmando ya un par de años. Aztra era una guerrera reconocida por su calma, alta capacidad de análisis pero sobre todo por ser una persona impía. Al lado de Jareth parecía una persona pequeña, pero en comparación de Orenz y el resto de sus compañeros, era una mujer relativamente alta. 
Aztra presentía que algo no estaba bien con Jareth, pero confiaba en que lo mantuviese escondido por razones personales, Leyn segundo al mando compartía la misma preocupación. 
El panorama se iba aclarando y empezaba a iluminarse el sendero, a lo lejos se alcanzaba a ver como el musgo brotaba de las rocas húmedas, señal de que estaban cerca de la salida. El equipo continuó marchando mientras la cueva cada vez se iluminaba más.
ꟷ Uuuh,  ¡carajo! ꟷ Exclamó Jareth al tropezar con una roca. 
ꟷ ¡Dios! ha perdido demasiada sangre! ¡Este hombre está más muerto que vivo! Sabía que algo estaba mal por el olor a sangre pero no a tal grado. ¿Por qué lo han ocultado? ꟷ exclamó Leyn con preocupación. 
La cueva se mantuvo en silencio un momento.
 ꟷ No tienes nada de qué preocuparte Leyn este hombre es bueno apretando ꟷ la cueva siguió en silencio tras el comentario de Orenz ꟷ Sin albur ꟷ respondió Jareth, a lo que ambos empezaron a reír, aztra frunció el ceño y tras inhalar una bocanada de aire mostró una sonrisa tenue. ꟷ Si tienen energía para decir semejantes tonterías tienen fuerzas para seguir caminando, como dice Orenz, aprieten y andando que falta poco para llegar al manantial de la montaña Eyn, donde seguro podemos contactar a alguien para que nos brinde auxilio médico antes de volver a la capital. ꟷ comentó Aztra mientras daba a entender a Leyn que confiara en los muchachos y continuaran adelante. 
El grupo apresuró el paso hasta llegar al final del túnel, en este los esperaba una gran cascada, que bloqueaba la salida. 
« Finalmente llegamos a la cascada » pensó Leyn mientras se concentraba. Leyn mantuvo una mirada fija por unos instantes, junto sus palmas, respiró profundo y comenzó con el ritual de liberación de energía el cual consistía en conectar su mente, su cuerpo y espíritu para así liberar el cerrojo de sus válvulas mágicas abriendo paso a mezclar maná con su sangre. Leyn utilizó su proyección para generar un recubrimiento mágico, el cual fue agrandando hasta formar una esfera que cubriera a todo el grupo. ꟷ Siento ser un lastre ꟷ comentó Jareth ꟷ Se supone que soy yo quien les abra un camino a ustedes. ꟷ Leyn sonrió ꟷ hasta mi hijo menor podría con una tarea tan sencilla como protegernos de la violeta cascada, no implica esfuerzo alguno para ni uno de nosotros, bueno, tal vez para el tarado de Orenz si, siempre termina destruyendo todo. ꟷ Orenz asintió con la cabeza y el equipo procedió a abandonar la cueva protegidos de la fuerte cascada por el manto mágico que Leyn había generado para ellos. 
Una vez fuera de la cueva se observaba un gran manantial, a lo lejos un camino que al final se unía a un sendero que se unía al del descenso de la montaña. Hacía buen clima, digna de una mañana de primavera, la brisa fresca e hidratada del manantial corría por el aire ꟷ Si desviamos unos pasos al este del sendero a Eizenbert con suerte podríamos encontrar a la señora Bubu, seguramente ella podrá proporcionarnos hierbas para generar un cataplasma para calmar el dolor y ayudar con la cicatrización de la herida de Reynolds. ꟷ dijo Leyn mientras señalaba con el dedo a un costado del sendero mientras disolvía la esfera mágica y cerraba sus válvulas mágicas. El grupo permaneció en marcha « Desearía que me cargaran, estoy exhausto, si ya estamos en tierra amistosa porque debemos mantener el flujo de mana cerrado, si tan solo pudiera usar mi proyección para generar un carruaje y así llegar cuanto antes, a veces no puedo parar de cuestionarme porque la mayor utilidad que tenemos es la bélica » los pensamientos de Jareth se volvían poco lucidos, la pérdida de sangre lo tenía al borde del delirio sin embargo la hemorragia que pudo haber tenido ya había cesado.
El grupo llegó a la desviación señalada por Leyn, y en cuestión de minutos estaban frente a lo que parecía un huerto de calabaza ꟷ Bubu! ꟷ gritó con fuerza Leyn sin obtener respuesta alguna. ꟷ ¡Soy el hijo de Sanders! Tenemos un hombre herido, ¡suplico tu asistencia! ꟷ gritó una vez más Leyn sin obtener respuesta alguna. ꟷ Creo que no está en la zona o no somos bien recibidos ꟷ comentó Orenz. A los pocos segundos una mano se postra sobre el hombro de Orenz, nadie se percató de la presencia de Bubu ꟷ Joven no es que no sean recibidos en mi morada, es que usted no es bien recibido en ella, tu espíritu es fluctuante y caótico, todo lo contrario a la naturaleza. ꟷ Orenz se encogió de brazos mientras hacía un gesto de apatía ꟷ Pues que le puedo decir? No creo que este mintiendo ꟷ respondió Orenz a las palabra de Bubu. ꟷ Tenemos un hombre herido, que necesita atención inmediata, le suplico que nos auxilie ꟷ dijo Leyn. Bubu se quedó viendo fijamente a cada uno de los miembros del equipo con una mirada penetrante, la apariencia de Bubu era de una mujer de campo, su rostro denotaba desconfianza. ꟷ Me presento, soy Aztra, coman… ꟷ empezó Aztra mientras era interrumpida por Bubu ꟷ Se quien eres, se quien son todos ustedes, no necesitan presentación. Leyn, trae a Reynolds, justo estoy con ánimo de experimentar un nuevo remedio que combina cataplasma y ectoplasma, los demás esperen afuera, esto tomará no más de 1 hora. ꟷ
Aztra no se miraba contenta con la actitud de Bubu, pero la tranquilizaba el hecho de que Leyn le tuviera confianza, conociera a su padre y que fuese lo que parecía ser una experta en herbología. Orenz y Aztra tomaron asiento a un costado de la morada de Bubu mientras miraban como Leyn, Jareth y Bubu ingresaban a la cabaña. Aztra miraba al cielo, mientras mantenía su mente en blanco, Orenz se miraba un poco inquieto, no podía ocultar su preocupación por Jareth, no paraba de mirar su capa al costado derecho, la cual yacía cubierta de sangre de su compañero. ꟷ ¡Estoy molesto! ꟷ exclamó Orenz, captando la atención de Aztra. ꟷ ¿Qué sucede? ꟷ preguntó Aztra. ꟷ El tarado desprotegió su cuerpo para poder concentrarse en reflejar mi meteoro, fue por eso que ahora se encuentra peleando en el borde entre la vida y la muerte ꟷ susurro Orenz en un tono tal que Aztra alcanzara a escucharlo mientras apretaba los dientes. « Se ha de sentir responsable por lo que pasó, conozco ese sentimiento de impotencia » reflexionó Aztra ante el comentario de Orenz. ꟷ Concuerdo con tu frustración, si fueses más fuerte y menos engreído no hubieras caído en la trampa del enemigo. Pero fue decisión de Reynolds utilizar una doble reflexión para poder destruir el generador ꟷ mencionó Aztra en un tono ligero. Orenz apretó los dientes con más fuerza ꟷ Nadie lo obligo a hacerlo, fue su voluntad y desafortunadamente tuvo consecuencias, la probabilidad de que un trozo de metal saliera disparado justo a su costado era mínima, estoy segura que él realizó el cálculo de riesgo a la hora de ejecutar su maniobra, Reynolds es un experto, capaz y vagamente se le escapa algo… ꟷ comentó Aztra mientras dirigía la mirada a Orenz. ꟷ Es precisamente eso lo que me molesta, estoy seguro que él sabía que era probable que resultara en esto y aun así lo tomó como opción… no puedo creer que … ꟷ El sonido de un grito de agonía dentro de la morada de Bubu interrumpió la frase de Orenz. Dentro de la morada estaba Bubu, colocando una hoja de sábila con un mejunje extraño sobre la herida de Jareth mientras ejercía presión, Leyn ayudaba a sostener los pies y brazos de Jareth, los cuales revoloteaban en reacción al dolor que esta le producía. « ¡Me está quemando! Siento como se mete en mi cuerpo y consume mi piel » pensaba Jareth mientras mordía la mordaza con todas sus fuerzas para desviar la atención del sufrimiento continuó transcurriendo tan solo un par de minutos antes de que cayera inconsciente. Del otro lado Orenz se levantó de su asiento ꟷ Paciencia, deja que los profesionales hagan su trabajo, se que es estás preocupado pero mucho ayuda el que no estorba ꟷ mencionó Aztra mientras detenía a Orenz colocando una mano sobre su cadera para impedir su movimiento. ꟷ Toma asiento, seamos pacientes, está ahora es la batalla de Reynolds ꟷ dijo Aztra mientras estiraba su cuerpo lanzando sus brazos hacia el cielo.
Al término de unos minutos más se abrió la puerta y por ella salieron Bubu, Leyn y Jareth ꟷ ¿Como fue todo? ꟷ  preguntó Aztra ꟷ Al parecer el mejunje funciona de maravilla aun a de tener adormecido el cuerpo pero si mis calculos no me fallan es posible reparar tanto los flujos sanguíneos como la piel utilizando este nuevo remedio. ꟷ respondió Bubu a la pregunta de Aztra. ꟷ No se como podremos pagarle su ayuda, lo que necesite diganmelo ꟷ dijo Leyn ꟷ No hace falta, como podía salvarlo como podía acabar con él en un instante, en condiciones naturales nadie aceptaría tratarse con ectoplasma, ya saben, el tabú sobre los vivos y muertos. Como paga acepto que a la semana el joven regrese para hacerle una introspección, me interesa ver los resultados en su cuerpo si presenta efectos secundarios y sobre todo cualquier síntoma o anomalía que presente se reporte inmediatamente conmigo, eso sí, no pueden mencionar que fue lo que ocurrió en esta montaña, ya saben la gente puede no ver con buenos ojos lo que hago. ꟷ respondió Bubu con tono firme mientras fruncia el seño. El grupo se rehidrato y alimento de vallas de la región mientras emprendía su caminata de regreso a Eizenbert ꟷ No se que carajo me puso esa tal Bubu, pero me dolió hasta la próstata ꟷ dijo Jareth en tono entusiasta ꟷ ¡Como que hasta la próstata! ꟷ exclamó Aztra con un tono sorprendida ꟷ Es una expresión de esas populares, osea que hasta el fondo del ano, ya sabes que … ꟷ respondía Orenz antes de ser interrumpido ꟷ ¡No sean pelados! siempre salen con sus marranadas ustedes dos, son tal para cual, albureros, egolatras, pelados y groseros… ꟷ dijo Leyn en un tono un tanto molesto ꟷ Tranquilo, están felices de estar con vida después de lo sucedido, aparte no nos cae mal a nadie un poco de humor y conocer las palabras de moda de ahora en día, así minimo si se las escuchas a tus hijos sabrás que significan ꟷ dijo Aztra entre carcajadas. Todo el equipo se rió mientras terminaban su descenso de la montaña para integrarse al camino a Eizenbert 
Entre paisajes rurales, senderos comerciales y una que otra pradera, el equipo alcanzó la entrada a la ciudad capital de Eizenbert, las grandes murallas externas eran apantalladoras, como si se tratara de una castillo gigante. La ciudad estaba construida en forma de cono, en donde la parte central era una torre la cual podría considerarse lo que en algunas ciudades es el castillo. La particularidad de la ciudad es que no se divide por zonas, es una especie de comunismo, los anillos exteriores son tan importantes como los interiores y no existe la clase privilegiada, cada quien aporta lo que está a su alcance. Como todo comunismo tiene pros y contras, puesto, que mientras más habilidoso eres, trabajos mas pesados te toca realizar, lo cual no parecía incomodar a los habitantes, eso si la ciudad tenía varias reglas, pero una de las que cabe remarcar es que aquel que cometa actos impropios, como; robar, asesinar o violar, obtendría un castigo severo el cual empezaría por la destrucción de sus valvulas magicas, sin entrar en detalle en los pasos subsecuentes, y su castigo concluiría con un destierro de Eizenbert. 
Eizenbert era una ciudad capital del país 7, la cual cargaba renombre y por ende ser desterrado de ella básicamente incluía el exilio del país. No todo era malo con las reglas, en cualquier momento una persona se podía retirar aun cuando debiera tributo por bienes obtenidos sin otorgar nada a cambio, se le conocía como una salida social voluntaria la cual te exhorta de tus aportes con la ligera penalidad de ser expulsado de la comunidad de Eizenbert. Al arribar a la entrada, Aztra prosiguió a realizar el protocolo de entrada ꟷ Buenas tardes, solicito ingreso a la capital, me acompaña Leyn segundo al mando, Orenz y Reynolds ꟷ dijo Aztra con un tono firme. ꟷ General, no hay necesidad de tanta formalidad, sean bien recibidos ꟷ comentó el guardia en turno mientras ondeaba el brazo para dar la señal de liberación del campo mágico que protegía la entrada a la ciudad. El grupo comenzó su camino hacia la torre principal, en donde yacía el consejo y jefe de operaciones de Eizenbert. ꟷ Podemos parar un segundo en la tienda de panecillos, huele a pay de manzana recién horneado ꟷ dijo Orenz, Leyn miró de reojo a Aztra la cual asintió con la cabeza y desviaron su rumbo unos cuantos pasos. ꟷ ¡Hola buenas tardes! ꟷ exclamó Orenz al entrar a la tienda de panecillos mientras descansaba los brazos en el mostrador de vidrio, un señor adulto de unos 75 años salió por la puerta de servicio. ꟷ ¿ Cuántas veces te he dicho que no te apoyes en la vitrina Orenz! ? exclamó molesto el panadero mientras empacaba una rebanada de pay de manzana recién horneado. ꟷ Son 25 furules ꟷ dijo el panadero ꟷ Aquí tiene, quédese con el cambio por mi majadería! Siempre olvido que no debo recargarme ꟷ contestó Orenz mientras hacía un gesto de niño travieso. Orenz salió de la tienda y el grupo continuó con su camino. ꟷ No se como te puede gustar el pay de manzana con queso salado, a mi me parece repulsivo ꟷ comentó Jareth mientras Orenz daba el último bocado antes de entrar a la torre. 
La torre tenía un aspecto gótico por fuera, parecía de esos edificios de ciencia ficción antiguos que solo se relatan en los cuentos y epopeyas de antiguos caballeros, por dentro era otra historia, una edificio completamente moderno, con acabados modestos mas no finos, muy semejantes a una librería, a su costado derecho en el primer piso de la torre yacía la sala de juntas « No se si es coincidencia o nos están esperando » pensó Orenz al darse cuenta que en la sala de juntas estaba reunido el consejo. Aztra y compañía se dirigió a la sala de juntas, Aztra se paró frente a la puerta suspiró y procedió a interrumpir tocando la puerta ꟷ Toc, toc! ꟷ hizo Aztra al golpear la puerta con su muñeca suavemente. ꟷ Adelante ꟷ exclamó una voz desde el interior. Aztra, Leyn, Orenz, Jareth bienvenidos de vuelta! ꟷ dijo uno de los miembros del consejo que parecía ser el que estaba a cargo de la junta de ese día. ꟷ Como veo estan un poco ocupados y nosotros algo agotados, iré al grano ꟷ dijo Aztra en tono firme ꟷ Adelante, general, cual es el reporte de la misión? ꟷ preguntó el director de la junta. ꟷ Hemos destruido el generador de la planta principal de Melom ꟷ  Aztra informó con tono serio mientras el consejo sonreía, Aztra miro a los ojos a cada uno de los miembros del consejo que estaban a punto de aplaudir la misión guardó unos segundos de silencio, respiró profundo y comentó ꟷ El príncipe de la ciudad capital de Nyl se encontraba de visita durante el asedio. Desafortunadamente hemos cobrado su vida. « El ambiente se empezó a tensar, los murmullos empezaron a resonar por toda la habitación las caras de felicidad se tornaron en expresiones pálidas que reflejaban ansiedad, miedo y temor » ꟷ Que desgracia tan grande, este evento convierte a la misión en un fracaso lo cual convirtió una represalia en un posible conflicto bélico con el país 4 ꟷ exclamó uno de los integrantes mientras se levantaba de su asiento y clavaba su mirada sobre Aztra con tono de disgusto. 
